Sincronización barrera. Hay 3 robots recolectores y un fiscalizador. Los recolectores avanzan por etapas 
(de 10 esquinas) por toda su avenida, en cada esquina junta 1 papel (si hay) y deposita 1 flor (si tiene).
Cuando terminan de recorrer la avenida depositan los papeles que hayan juntado de a uno cada robot en la esquina 
(80,80) Despues de depositar los papeles, el fiscalizador va a esa esquina a juntar todos los papeles y al final 
informa el total.Los recolectores inician en (1,1),  (2,1), (3,1) y el fiscalizador en (4,1)